Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-09 blueprint/blueprint.tex
Add subsection glosary with initial content to section annexes

>>>>

\subsection{Glosario}

\begin{itemize}
    \item \textbf{Analítica:} Proceso de detectar, interpretar y comunicar patrones significativos en los datos, así como usar herramientas para que toda la organización pueda realizar cualquier pregunta sobre cualquier información en todos los entornos y dispositivos posibles \cite{oracle-2021}.

    \item \textbf{Rendimiento:} Razón con unidad dimensional [MASA][PRODUCTO]/[ÁREA] útil para medir el beneficio producido en una zafra (p. ej. 1TA/HA 1 tonelada de azucar por hectárea).

    \item \textbf{Zafra:} Cosecha de la caña dulce (p. ej. zafra 2020-2021).
\end{itemize}

\subsubsection{Términos de dominio específico}

\begin{itemize}
    \item \textbf{Usuario:} Empresa agrícola en Honduras.

    \item \textbf{Muestreo físico:} Muestra original que el usuario tomó en su suelo agrícola.

    \item \textbf{Muestreo virtual:} Resultado o salida del modelo que se ha de desarrollar en este estudio el cual tiene como entrada el muestreo físico.

    \item \textbf{Curar:} Transformar los datos originales mediante filtros de forma que se eliminen los todos aquellos datos innecesarios o corruptos para el análisis subyacente.
\end{itemize}
